[Road to Success]
[O Caminho para o Sucesso]
[Episode 15]
[Episódio 15]
That brat still isn't back.
Até agora ele ainda não voltou.
I really don't know where else to look for him.
Eu realmente não sei por onde mais procurar por ele.
He's back.
Ele voltou.
You still know to come back?
Você ainda lembra de voltar para casa?
You could've made a phone call!
Por que não entrou em contato comigo?
I'm talking to you!
Estou falando com você.
Hello.
Olá.
I'm Ms. Lin, his teacher.
Eu sou a Professora Lin.
I'm Coach Wang.
Eu sou o Treinador Wang.
Ms. Lin, Coach Wang.
Professora Lin, treinador Wang,
Come, here. Please sit.
entrem, por favor. Venham, sentem-se.
Ms. Lin,
Professora Lin,
sorry to trouble you.
desculpe por todo esse transtorno.
This kid has always been a handful.
Ele sempre dá trabalho.
What's with your hands?
O que aconteceu com a sua mão?
As you wished,
Como você queria,
I went to lay bricks.
fui trabalhar carregando tijolo.
What?
O quê?
Why in the world would you
Você tinha uma vida tão boa,
go lay bricks?
e acabou indo fazer trabalho pesado?
Are you insane?
Você está maluco?
Yes, I'm insane.
Isso mesmo. Eu sou maluco.
So what? What's wrong with laying bricks?
E daí? Carregar tijolo tem algum problema?
Don't you think that's all I'm good for?
Você sempre achou que eu só servia para carregar tijolo, não foi?
I'm showing you!
Então, eu fui mesmo!
Listen, I won't
Escuta bem.
spend another cent of your money.
Eu não vou gastar mais um centavo do seu dinheiro.
I can support myself.
Eu consigo me sustentar sozinho.
-You... -Qin Ao, I'm hungry.
- Você! - Qin Ao, estou com um pouco de fome.
Can you buy some snacks for me?
Você pode ir comprar um lanche para mim?
This child...
Olha só para ele.
I'm sorry, Ms. Lin.
Desculpe, Professora Lin.
Sorry you had to see that.
Desculpem por isso.
The older he gets,
Quanto
the harder he is to raise.
mais ele cresce, mais difícil fica lidar com ele.
It's fine, Mr. Qin.
Tudo bem, senhor.
Actually, we can see that you love Qin Ao very much.
Na verdade, dá para ver que o senhor ama muito o Qin Ao.
What parents don't love their children?
Que pai ou mãe não ama o próprio filho?
His mom passed away early,
A mãe dele morreu muito cedo.
so I raised him all by myself.
Fui eu quem criou esse menino sozinho.
But he doesn't try his best.
Mas ele nunca se esforçou.
It's one thing to have bad grades,
Já bastava tirar notas ruins,
but he actually...
mas
He's actually even lying!
ainda aprendeu a mentir.
I had no choice but to beat him.
Foi por isso que eu tive que bater nele.
Sir,
Senhor,
I believe
eu acredito que o Qin Ao
Qin Ao didn't lie.
não esteja mentindo.
Think about it.
Pense bem.
He has a bad temper,
Apesar de ele ser impulsivo,
but he's very righteous.
é um menino muito justo.
He always fights for what's right at school.
Na escola, ele vive ajudando os outros.
There's no way
Eu realmente não acredito
he's bullying his classmates.
que ele seja o tipo de pessoa que intimidaria um colega.
I also believe Qin Ao.
Eu também acredito no Qin Ao.
Ms. Lin and I will
Além disso, a Professora Lin e eu
investigate this matter thoroughly.
vamos esclarecer o que realmente aconteceu.
What's there to investigate?
Esclarecer o quê?
Director Jin already said
O Coordenador Jin já disse
that no student was bullied.
que nenhum aluno está sendo intimidado.
Mr. Qin,
Senhor,
jumping to conclusions without proper investigation
tirar conclusões antes de investigar os fatos
isn't fair to him.
não é justo com ele.
Even if he didn't bully others,
Mesmo que ele não tenha intimidado ninguém,
with his bad temper
só por causa desse temperamento dele,
and how he talked back to the teacher,
ainda teve coragem de responder ao professor.
he'll get a severe penalty and be punished.
Isso pode render uma advertência grave e uma punição disciplinar.
I only beat him to
Eu bati nele
get him to swallow his pride and apologize
só para ele pedir desculpas
so he doesn't ruin his future.
e não acabar prejudicando o próprio futuro.
It's all for his own good.
Tudo o que eu faço é para o bem dele.
Violence doesn't solve anything.
Violência não resolve problema nenhum.
No, no.
Não, não, não.
Ms. Lin.
Professora Lin,
Spare the rod, spoil the child.
filho aprende é com umas palmadas.
You beat a kid a couple of times,
Depois que apanha,
and he forgets it in a few days.
passa uns dias e já esquece.
It's fine.
Não tem problema.
If I don't beat him
Se eu não bater nele
and let him be,
e deixar que faça o que quiser,
he'll eventually become a hoodlum.
um dia ele vai acabar virando um delinquente.
He won't forget.
Ele não vai esquecer.
He'll always remember it.
Ele vai se lembrar disso para sempre.
Mr. Qin,
Senhor,
when I was 8 years old,
quando eu tinha oito anos,
my dad also wronged me once.
meu pai também me acusou injustamente.
His distrust back then
Naquela época, a falta de confiança dele
haunted me
deixou uma marca
for quite a bit.
que nunca desapareceu do meu coração.
So much so that even after growing up,
Tanto que, depois de adulta,
when I faced a setback,
sempre que eu enfrentava alguma dificuldade
thinking of what my dad said then
e lembrava das palavras que ele dizia naquela época,
shattered my courage to face difficulties.
eu perdia a coragem de seguir em frente.
You say Qin Ao is
Se, como o senhor disse,
a rebellious kid. Then when he ran away,
o Qin Ao é um garoto rebelde.
why was the first thing he did
Mesmo dizendo que não depende mais do senhor
to do manual labor,
e que não vai mais obedecer às suas ordens,
even though he said he wouldn't depend on you
a primeira coisa que ele fez quando saiu de casa
and listen to you?
foi ir carregar tijolo.
Parents' words,
Às vezes,
sometimes,
as palavras dos pais
can really influence a child's entire life.
realmente podem influenciar a vida inteira de um filho.
Mr. Qin,
Senhor,
think about it.
o senhor pode pensar com calma:
Is he really a bad kid?
ele realmente é um menino ruim?
It's getting late.
Já está tarde.
Mr. Qin,
Senhor,
we won't bother you any longer.
nós não vamos mais te incomodar.
If possible,
Se possível,
I hope you could tell him yourself that
eu espero que o senhor consiga dizer a ele pessoalmente
you love him very much.
que o ama.
Let's go.
Vamos.
Thank you, Mr. Qin.
Obrigada, senhor.
Take care, Ms. Lin.
Professora Lin, vá com cuidado.
Are you OK?
Você está bem?
I'm fine.
Estou bem.
I hope Mr. Qin really
Espero que o pai do Qin Ao
understands where we're coming from
realmente entenda o que dissemos
and have a good talk with Qin Ao.
e consiga conversar com ele direito.
Actually, you can tell
Na verdade, dá para ver
that both father and son care about each other.
que os dois se importam um com o outro.
He will.
Vai dar certo.
Ms. Lin just left.
A Professora Lin acabou de sair.
She's quite nice.
Ela é uma boa pessoa.
-Wait! -What?
- Espera! - Que foi?
You still want to scold me, huh?
Ainda quer me xingar, é isso?
I'll do it myself.
Eu mesmo faço.
I'll go to the alley entrance
Vou até a esquina comprar
to buy your favorite fist-shaped meatballs
os bolinhos de carne que você gosta,
and
e também
a bowl of wheat vermicelli
vou trazer uma sopa de macarrão
to bring back for you.
para você.
Hello, Director Qian.
Alô, Coordenador Qian.
This is Lin.
Sou a Lin.
Yes,
Isso,
I took a sick day today.
hoje eu tirei licença médica.
I'd like to ask you about Qin Ao.
Queria te perguntar uma coisa sobre o Qin Ao.
Feeling better?
Você está melhor?
I'm fine. Can you do me a favor?
Eu estou bem. Você pode me fazer um favor?
Sure.
Posso.
That was quick.
Tão rápido assim?
You didn't even ask what it is.
Você nem perguntou o que é.
I made you some hot tea.
Aqui está o chá quente que fiz para você.
Thanks.
Obrigada.
So, how can I help?
Fale. O que eu posso fazer por você?
Do you have a tank top
Você tem aquela camiseta regata,
that shows your arms?
que mostra os braços?
What for?
Para que você quer isso?
You'll know later.
Você vai saber daqui a pouco.
[White Tiger]
[Tigre branco]
Are you shy?
Você está com vergonha?
Tattoo stickers?
Tatuagem temporária?
Green Dragon on the left; White Tiger on the right.
Dragão azul à esquerda, tigre branco à direita.
Let me put them on you.
Eu vou colar em você.
What is it for?
Por que eu teria que usar isso?
I just called Director Qian.
Acabei de ligar para o coordenador Qian.
He said
Ele disse
Gu Yihao's parents should be vegetable vendors.
que os pais do Gu Yihao provavelmente trabalham vendendo verduras.
His father has a birth defect.
O pai dele tem uma deficiência genética congênita.
So those bullies
Por isso, aqueles alunos maldosos começaram
gave Gu Yihao nasty nicknames.
a chamar o Gu Yihao por apelidos ruins.
What I'm sure of is
O que eu posso afirmar
that Wu Yunqi from Class 4 bullied him,
é que o Wu Yunqi da turma 4 foi quem o intimidou.
but he didn't dare tell the teachers,
Mas ele não se atreve a contar para os professores,
fearing retaliation.
com medo de represálias.
He must've been bullied many times.
Ele provavelmente já foi intimidado muitas vezes.
With his background,
Para alguém de uma família assim,
he probably never had anyone back him up.
provavelmente nunca teve ninguém para defendê-lo.
So I think
Então eu acho
he didn't mean to lie.
que ele não está mentindo de propósito.
Done.
Pronto.
So you want me to go show Wu Yunqi and the others that
Então, você quer que eu diga ao Wu Yunqi
Gu Yihao has someone backing him up?
e aos outros que alguém está apoiando o Gu Yihao?
With these?
Com isso?
Of course not.
Claro que não.
These were free gifts from an order.
Isso aqui são só brindes que eu peguei de um pedido.
I just wanted to see how they look.
Eu queria ver o efeito.
I'll wipe them off for you later.
Depois eu te ajudo a apagar isso.
Not bad.
Você é bom mesmo.
Before going to the office,
Na hora de ir para a sala da direção,
you knew to swap out the books in your bag.
você trocou os livros da mochila pelos de outra pessoa.
Relax.
Não fique nervoso.
We came this time
Desta vez nós viemos
just to have a chat with you.
só para conversar com você.
You were quite sensible this time.
O que você fez dessa vez ainda foi relativamente sensato.
Di.
Di,
Give it to him.
dá para ele.
Good boys get candy.
Criança boazinha ganha doce.
Just bought it. It's super sweet.
Acabei de comprar, é bem doce.
Eat. Open your mouth.
Come. Abre a boca.
Don't do things the hard way.
Não recuse o brinde e acabe tendo que engolir o castigo.
Eat it.
Come.
Hurry up. Eat!
- Rápido. - Come, come.
Yihao.
Yi.
Who are you?
Quem é você?
I'm your cousin who just came back from Yongchuan.
Eu sou seu primo, acabei de voltar de Yongchuan.
Tell them loudly.
Diga bem alto para eles.
Yes!
Isso mesmo!
He's my cousin,
Ele é meu primo,
who just came back from Yongchuan.
acabou de voltar de Yongchuan!
Nice!
Ótimo!
We're off. I'm sorry.
Nós já vamos indo. Desculpe, desculpe.
Thank you!
Obrigado.
You're Qin Ao's coach, right?
Você é o treinador do Qin Ao?
But I'm also your cousin.
Mas ao mesmo tempo, eu sou seu primo.
If you run into something like this again,
Se você passar por algo assim de novo,
come to me and the teachers
lembre de me procurar a qualquer momento,
anytime.
ou procurar os professores.
OK.
Tá bom.
All settled?
Já resolveu?
You're Ms. Lin, the equipment keeper, right?
Você é a Professora Lin da sala de materiais esportivos, certo?
You must be here for Qin Ao.
Vocês vieram por causa do Qin Ao?
I'm sorry!
Desculpe.
We're here for you.
Nós viemos por sua causa.
I'll tell the school that Wu Yunqi
Eu vou avisar a escola sobre o fato
has been bullying you.
de você estar sendo intimidado pelo Wu Yunqi.
The school will deal with it.
A escola com certeza vai lidar com isso.
Rest assured, we'll back you up.
Fique tranquilo, nós vamos te ajudar.
Don't you want me
Vocês
to clear Qin Ao and Lin Lu's names?
não querem que eu explique o que aconteceu com o Qin Ao e os outros?
This is your business.
Isso é sua decisão.
It's your decision to make.
Você que decide.
Thank you, Ms. Lin.
Obrigado, Professora Lin.
You were so cool just now.
Você foi muito legal agora.
Thanks for the compliment.
Obrigado pelo elogio.
[Zhiyuan Academic Building]
[Edifício de Ensino Zhiyuan]
[Sports Equipment Room]
[Sala de Material Esportivo]
Hello, Ms. Lin.
Olá, Professora Lin.
Come in.
Pode entrar.
Principal.
Diretor.
Ms. Lin,
Professora Lin,
what's the matter?
que foi?
Gu Yihao has
Diretor, tem uma coisa
something to explain to you.
que o Gu Yihao quer explicar para o senhor.
Principal.
Diretor,
Actually, Wu Yunqi and the others from Class 4, Grade 12,
na verdade, o Wu Yunqi da turma 4 do 3º ano, e os outros
have been bullying me.
estão me intimidando há muito tempo.
Go on. Say everything you want to say.
Pode falar tudo o que quiser.
My...
Eu...
My parents are vegetable vendors.
meus pais vendem verduras.
My dad has a birth defect,
Meu pai tem uma deficiência congênita,
so they always make fun of me.
então eles sempre zombam de mim.
They pick places in school without cameras
Eles me intimidam em lugares da escola
to bully me.
onde não tem câmera.
Wu Yunqi has good grades,
O Wu Yunqi tem boas notas,
so nobody would help me.
então ninguém me ajuda.
Only Qin Ao and Lin Lu were
Só o Qin Ao e o Lin Lu
willing to help me.
quiseram me ajudar.
Principal...
Diretor,
I lied that day because
naquele dia eu menti.
I was so afraid of Wu Yunqi and the others.
Eu tinha medo deles antes.
But I've made up my mind not to be afraid anymore.
Mas agora eu decidi não ter mais medo.
I want to be brave.
Eu quero ter coragem.
Qin Ao, Lin Lu...
Qin Ao, Lin Lu,
I'm sorry!
desculpem.
Principal,
Diretor,
Qin Ao and Lin Lu did nothing wrong.
Qin Ao e Lin Lu não fizeram nada de errado.
They stopped Wu Yunqi and the others
Foram eles que impediram o Wu Yunqi
from bullying me.
de me intimidar.
Please...
Por favor,
clear Qin Ao's name.
devolva a inocência ao Qin Ao.
Principal,
Diretor,
that's not important.
se me devolvem a inocência ou não, tanto faz.
If I encounter such a thing again,
Se no futuro eu voltar a passar por algo assim,
I'll still step in and help.
eu ainda vou ajudar.
I understand the situation now.
Já entendi a situação.
I will handle it.
Vou tratar disso.
You see?
Deixa eu te falar,
A hero's grievances will always be redressed.
a injustiça de um herói sempre vai ser esclarecida.
-I'm the last hero of the Qin family! -Here is an announcement.
- Eu sou o último herói da família Qin. - Agora, um comunicado da escola.
-The school would like to commend -Awesome!
- Pela atitude de coragem e justiça - Que legal.
Qin Ao and Lin Lu from Class 5, Grade 12,
de Qin Ao e Lin Lu da turma 5 do 3º ano,
for their courageous act.
a escola faz um elogio especial.
We'd also like to reiterate
E reforça novamente
that the school
que a escola não tolera
will not tolerate any form of bullying among students.
nenhuma forma de bullying entre alunos.
An anti-bullying committee has been set up.
Por isso, será criada uma equipe específica.
If such incidents happen again, please contact
Se acontecer qualquer situação desse tipo,
[Reap what you sow; diligent or idle, only you know]
[O estudo é como o cultivo da terra: só tu sabes o quanto te esforças.]
-the teachers of the committee. -That's too much!
- procure imediatamente os professores dessa equipe. - Isso é demais!
We'll crack down on bullying.
Não vamos ser tolerantes.
The next song is
Esta próxima música
dedicated to the two heroic students.
é dedicada aos alunos que agiram com coragem e justiça.
[Knowledge is Boundless]
[O caminho do aprendizado é infinito]
Hey! Um,
Pessoal,
hear me out.
escutem o que vou dizer!
The football team is now the heroes of the school.
O time de futebol agora é o herói da escola.
So we're not bad students.
Então nós não somos alunos fracos!
♪ Who hasn't known the dark of night and uncertainty? ♪
♪ Quem não atravessa a noite e a confusão ♪
♪ Stumbling, covered in wounds, losing direction ♪
♪ cambaleando entre quedas e feridas, perdendo a direção ♪
-See you at the monthly exam!
- Prova mensal, até logo!
♪ Wandering alone, gaining strength through pain ♪
♪ Sozinho a vagar, na dor aprende a ser forte ♪
♪ Riding the wind, chasing an unknown horizon ♪
♪ Pegando o vento, correndo atrás de um futuro desconhecido ♪
♪ Looking up ♪
♪ Ergue o olhar ♪
When that kid Qin Ao yelled, "See you at the monthly exam,"
Quando o Qin Ao gritou "prova mensal, até logo"
so proud and spirited,
com aquele ar confiante,
he almost blew the roof off the academic building.
quase derrubou o telhado do prédio da escola.
How wonderful.
Que bom.
He and his dad have also worked things out.
O conflito dele com o pai já foi resolvido.
Your words are very powerful.
As suas palavras têm força.
What's wrong?
Que foi?
Still not feeling well?
Ainda está se sentindo mal?
Maybe I've just been too tired. I feel a bit cold.
Talvez eu esteja muito cansada esses dias. Estou me sentindo um pouco com frio.
Looks like you have a slight fever.
Você parece estar com febre.
Let's head home.
Então, vamos para casa rápido.
Where do you put your medicine? I'll get it.
Onde está seu remédio? Vou pegar.
In this drawer.
Está nessa gaveta.
Go rest on the sofa. I'll get it.
Vá descansar no sofá, eu pego para você.
This medicine is expired.
Esse remédio já está vencido.
I'll order a delivery.
Vou pedir delivery.
Let's put a cooling patch on you first.
Vou te colocar um adesivo para febre primeiro.
Rest up tomorrow.
Amanhã você descansa direito.
Take a sick day.
Não esquece de pedir atestado.
By the way,
Aliás,
I've registered for a school pass for you.
eu já solicitei seu crachá de acesso da escola.
You still need to fill in some personal info.
Precisa preencher algumas informações pessoais.
I don't know yours.
Eu não sei seus dados,
You might have to fill it in yourself.
talvez você tenha que preencher.
I'll do that later.
Depois a gente resolve isso.
Go rest in your room.
Vá para o quarto descansar.
I'll wait for the delivery here.
Eu fico aqui esperando o delivery.
Thank you.
Obrigada.
[Lenovo Browser]
[Navegador Lenovo]
[Lenovo App Store]
[Loja de Aplicativos Lenovo]
[WPS Office]
[Software de Escritório]
[QQ]
[QQ]
[Psychology Books Discussion Group Chat]
[Grupo de Intercâmbio de Livros de Psicologia]
[Global Psychology Group Chat]
[Grupo Internacional Geral de Psicologia]
[Spade Q]
[Dama de Espadas]
[I hate you!]
[Eu te odeio]
[New Year has passed just like that]
[Sem perceber, o Ano-Novo já passou]
[How've you been today?]
[Como foi o seu dia hoje?]
[Peaches are supreme]
[Eu gosto do sabor de pêssego]
[Hehe, and you?]
[Hehe, e você?]
[You're a grape person?]
[Você gosta mesmo do sabor de uva]
[Grape! Sweet and sour!]
[Uva, azedinha e doce ao mesmo tempo]
[So? Which flavor candy do you like the most?]
[Então, qual sabor de bala você mais gosta?]
[I'll enjoy them.]
[Eu vou comer direitinho]
[Hope it eases your academic stress. Don't let them go to waste.]
[Espero que isso ajude a aliviar a pressão dos seus estudos. Não desperdice, hein?]
[Here's a secret. These bear gummies]
[Vou te contar um segredo: as balinhas de goma em formato de ursinho dessa loja]
[are super hard to buy, so I call them Lucky Candies.]
[são super difíceis de comprar, por isso eu as chamo de balas da sorte]
[Ate one immediately. Not bad.]
[Comi um imediatamente. O sabor é bom.]
[Glad you got it. Feeling better?]
[Que bom que recebeu. Você está se sentindo um pouco melhor agora?]
[Jokes aside, I'll send you a gift later.]
[Estou falando sério, viu Depois vou te enviar um presente.]
[Remember to accept it.]
[Não esqueça de receber.]
[Thank you. In the UK,]
[Obrigado. Aqui na Inglaterra,]
[you're the first friend to send me a gift.]
[você é o primeiro amigo que me envia um presente.]
The two chat records are different.
As duas conversas são diferentes.
[I received your package!]
[Eu recebi o presente que você me mandou.]
Could there be
Será
two Spade Qs?
que existem duas Damas de Espadas?
[OK, looking forward to it.]
[Claro, estou ansioso por isso.]
[I've sent it out.]
[Eu já enviei o presente.]
[You must try it right away.]
[Você tem que experimentar assim que receber.]
[Jokes aside, I'll send you a gift later. Remember to accept it.]
[Estou falando sério, depois vou te enviar um presente. Não esqueça de receber, tá?]
Here.
Venham!
Take your medicine first.
Toma o remédio.
It wasn't me.
Não fui eu.
I didn't do those things.
Eu não fiz aquilo.
I believe you.
Eu acredito em você.
♪ Night slips through my fingers ♪
♪ A noite, por entre meus dedos, ♪
♪ Embracing the coldness of wakefulness ♪
♪ abraça o frio da lucidez ♪
Don't go.
Não vai embora.
♪ Whispering my thoughts alone ♪
♪ Sussurro sozinha, deixando meus pensamentos ♪
♪ Saying goodbye to the evening breeze I chanced upon ♪
♪ se despedirem do vento noturno que chegou por acaso ♪
Don't go.
Não vai embora.
♪ Staying with the jasmine blossoms until late spring ♪
♪ Acompanho as flores de jasmim até o fim da primavera, ♪
Don't go.
Não vai embora.
♪ Watching their elegance fade, their fragrance disappear ♪
♪ enquanto sua elegância se desfaz e seu perfume se esvai ♪
Stay in Hongjing, OK?
Fica em Hongjing, pode ser?
♪ I once dreamed of something beautiful ♪
♪ Sonhei com a beleza, ♪
♪ And I accept that regrets may grow wild ♪
♪ e também aceitei que os arrependimentos criassem raízes ♪
I haven't left yet.
Eu ainda não fui embora.
♪ Look, beneath the sunlight ♪
♪ Vejo, sob a luz do sol, ♪
♪ In the dancing specks of dust ♪
♪ a poeira delicada dançando de alegria ♪
♪ I'm grateful I never lost my sincerity ♪
♪ Sou grata por nunca ter perdido a seriedade, ♪
♪ Or my gift for happiness ♪
♪ nem o dom de ser feliz ♪
♪ Sharing my warmth with a passing rain ♪
♪ Compartilho meu calor com uma chuva, ♪
Don't worry.
Fica tranquila,
♪ Quietly feeling its journey ♪
♪ em silêncio sinto a sua jornada ♪
I'm not leaving.
eu não vou embora.
♪ Like a firefly vanishing in an instant ♪
♪ Como um vaga-lume que desaparece em um instante, ♪
♪ Still beautiful in its entirety ♪
♪ ainda assim permanece belo e completo ♪
♪ There's no need to seek a final answer ♪
♪ Não preciso buscar uma conclusão, ♪
What did you say?
O que você disse?
You saw that
Você viu
Lin Wanxing's QQ ID is Spade Q?
que o nome do QQ da Lin Wanxing é Dama de Espadas?
See for yourself.
Veja você mesmo.
[Spade Q]
[Dama de Espadas]
All is solved.
Já foi resolvido.
It's her.
É ela.
It's not her.
Não é ela.
At least,
Pelo menos
she's not
ela não é a Dama de Espadas
the Spade Q who killed Jason.
que matou o Jason.
Wait,
Não.
is Lin Wanxing's fever making her delirious,
No fim das contas, quem está delirando por causa da febre,
or making you delirious?
a Lin Wanxing ou você?
They're clearly the same person.
Isso claramente é a mesma pessoa.
What are you talking about?
O que você está dizendo?
[Spa]
[Dama de...]
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
[Spade Q]
[Dama de Espadas]
Simply put, I think there are two Spade Qs.
Resumindo, eu acho que existem duas Damas de Espadas.
[Probability of Lin Wanxing being Spade Q: 0%]
[A possibilidade de Dama de Espadas ser Lin Wanxing é de 0%]
The first Spade Q is patient and wise.
A primeira Dama de Espadas tem paciência e inteligência.
Hello.
Olá.
Haven't heard from you in days. Are you OK?
Esses dias não tive notícias suas, você está bem?
Although she jokes around,
Ela até brinca de vez em quando,
she's absolutely a kind person.
mas definitivamente é uma pessoa boa.
No, just busy with all my training.
Não. Treinei demais, estou muito ocupado.
Don't exhaust yourself.
Não se canse demais,
Nothing's more important than your health.
nada é mais importante do que a saúde.
Friend, you sound just like my mom right now.
Amiga, seu jeito de falar agora está super igual ao da minha mãe.
Biting the hand who feeds you, huh?
Não saber reconhecer boas intenções.
Jokes aside,
Falando sério,
I'll send you a gift later.
depois te mando um presente.
Remember to accept it.
Lembre de receber, tá?
Thank you.
Obrigado.
In the UK,
Na Inglaterra,
you're the first friend to send me a gift.
você é o primeiro amigo que vai me enviar presente.
You make this Spade Q
Você está descrevendo essa Dama de Espadas
sound like an angel sent from heaven.
como se fosse um anjo.
The second Spade Q
O segundo Dama de Espadas
is the exact opposite.
é completamente o oposto.
I sent the package out.
Já enviei o presente,
You must try it right away.
você precisa experimentar o mais rápido possível.
OK, looking forward to it.
Tudo bem, estou bem ansioso.
[You must try it right away.]
[Não esquece de provar, tá?]
The second Spade Q
O outro Dama de Espadas
is sinister and cunning,
é traiçoeiro, manipulador
[I'll get mad if they go to waste.]
[Senão eu vou ficar bravo se acabar sendo desperdiçado.]
skilled at luring and deception,
e sabe enganar e disfarçar.
ignoring all rules.
Ele ignora todas as regras.
By the way,
Ah,
about the gift,
enão conta para ninguém
can you keep it a secret?
sobre o presente.
Why? Afraid I'll show off?
O que foi? Você está com medo de eu me exibir?
No.
Não,
I just like to keep a low profile.
é que eu gosto de ser discreto.
Just between you and me.
Só nós dois sabemos.
That's an interesting way to put it.
Só nós dois? Isso é interessante.
I'll keep it a secret.
Eu vou guardar segredo.
The two Spade Qs have drastically different images
As duas Damas de Espadas são bem diferentes,
and totally different ways of doing things.
tanto na aparência quanto no jeito de agir.
But that doesn't prove
Mas isso não prova
that they're not the same person.
que não sejam a mesma pessoa.
OK, sure.
OK, bem.
You've analyzed that
Você já analisou que a Dama de Espadas
Spade Q disguised themself
sabe se disfarçar
to gain Jason's trust,
para ganhar a confiança do Jason.
so it's entirely possible they're the same person.
Então, pode muito bem ser a mesma pessoa.
But right now, to me,
Mas, agora eu acho
they must be two people.
que são duas pessoas.
I think you're biased.
Eu acho que você está sendo subjetivo.
I have evidence.
Eu tenho provas.
The chat records from Lin Wanxing's end,
As mensagens da Lin Wanxing
compared to what we got
são incompletas em
from Jason,
comparação com o histórico
are incomplete.
que obtivemos do Jason.
Like, Lin Wanxing's records
No lado dela,
[Jokes aside, I'll send you a gift later.]
[Estou falando sério, viu? Depois vou te enviar um presente.]
only mentioned she was giving Jason a gift,
só aparece que ela queria dar um presente ao Jason.
[Remember to accept it.]
[Não esqueça de receber.]
[Jokes aside, I'll send you a gift later. Remember to accept it.]
[Estou falando sério, depois vou te enviar um presente. Não esqueça de receber, tá?]
while Jason's records
Já no histórico do Jason,
showed Spade Q encouraging Jason
há uma mensagem da Dama de Espadas
to taste it right away.
incentivando-o a experimentar o presente imediatamente.
But Lin Wanxing could have
Mas, a Lin Wanxing poderia
deleted some messages.
ter apagado parte das mensagens.
Why didn't she just
Então, por que ela apagaria só uma parte
delete everything?
e não tudo?
So the more likely scenario is
Então a maior probabilidade
that Spade Q is just an account,
é que Dama de Espadas seja apenas uma conta.
and there are other users besides Lin Wanxing.
Além da Lin Wanxing, existe outro usuário.
This person
Essa pessoa roubou
hacked into Lin Wanxing's account,
a conta da Lin Wanxing
chatted with Jason,
para conversar com o Jason
and then deleted the messages.
e depois apagou as mensagens.
OK, OK.
OK, OK, OK.
You've convinced me.
Você me convenceu.
What should we do next?
Então, o que fazemos agora?
We've at least
Pelo menos
eliminated a wrong option. Now, we can only
já eliminamos uma hipótese errada.
investigate from scratch again.
Então, só podemos começar do zero.
Who would benefit from Jason's death?
Quem se beneficiaria com a morte do Jason?
Who would want to harm him?
Quem teria motivos para querer prejudicá-lo?
This...
Isso…
This is a bit difficult.
isso vai ser um pouco difícil.
How about this?
Faça o seguinte:
Look into whether
investiga
there have been any similar cases of star players
se nos últimos anos houve outros casos parecidos
being victimized in recent years.
de jogadores famosos que foram vítimas.
Understood.
Tá bom.
[Probability of Lin Wanxing being Spade Q: 0%]
[A possibilidade de Dama de Espadas ser Lin Wanxing é de 0%]
Have the pumpkin millet porridge
Toma o mingau de abóbora com arroz.
and take your medicine.
Lembra de tomar o remédio.
Some think that in the late Middle Ages,
Algumas pessoas acham
the highly important spice trade
que o comércio de especiarias no final
wasn't greatly affected.
da Idade Média não foi muito afetado.
For the opening of new shipping routes, everyone...
Todos contribuíram para a abertura das novas rotas marítimas…
Hello.
Olá.
Ms. Lin?
Professora Lin.
-M-Ms. Lin. -Ms. Lin.
- Professora Lin.
are you feeling better?
como está a sua recuperação?
Don't worry, guys.
Podem ficar tranquilos,
I'm good as new.
eu já estou totalmente recuperada.
Ms. Lin,
Professora Lin,
Boss has changed so much.
recentemente o chefe mudou muito.
He's been so pumped up.
Ele está muito mais motivado.
Look at his textbook.
Olha o caderno dele.
He's been taking notes.
Ele está fazendo anotações.
And his notebook.
E o caderno de exercícios.
-Copying ancient poems! -"In the ninth year of Yonghe,
- Ele copiou poesia clássica. - Em 9º ano de Yonghe,
the year of Guichou."
no ano de Gui Chou…
Ms. Lin, exams are coming soon.
Professora Lin, a prova mensal está chegando.
-Am I up to it? -Yeah.
- Eu consigo ir bem desse jeito? - Pois é.
You'll be fine.
Você consegue sim.
Isn't it time
Agora chegou a hora
for me to show you what I've got?
de mostrar minha verdadeira capacidade.
Starting today,
A partir de hoje,
I'll predict exam questions for you.
eu vou chutar o conteúdo das provas para vocês.
-Predict questions? -Predict questions! Awesome.
- Chutar prova? - Chutar prova? Isso é ótimo.
[7 days until the evil monthly exam]
[Faltam 7 dias para a chata prova mensal.]
Today we're going to learn
Hoje vamos aprender
how to use words correctly.
como usar corretamente as palavras.
The first is "require."
A primeira é "require".
What does "require" mean?
O que significa "require"?
Qin Ao, you tell us.
Qin Ao, responde.
♪ A starlit night ♪
♪ Luzes e sombras do céu estrelado ♪
OK, pay attention.
Certo, escutem.
♪ Secrets falling into my palm ♪
♪ Segredos que pousam na palma da minha mão, segredos ♪
"Require" means to make necessary.
"Require" significa "exigir".
♪ Unraveling the mystery ♪
♪ Desvendando o enigma ♪
♪ It was you who gave me this brilliance ♪
♪ Quem me trouxe todo esse brilho foi você, foi você ♪
♪ Lasting memories ♪
♪ As longas memórias ♪
♪ The distance that brings our dreams closer ♪
♪ Encurtando a distância até os meus sonhos, a distância ♪
♪ To run toward you ♪
♪ Para correr até você ♪
♪ I keep practicing with no turning back ♪
♪ eu treino sem jamais olhar para trás, treino ♪
[7 days until the evil monthly exam]
[Faltam 7 dias para a chata prova mensal.]
[6 days until the evil monthly exam]
[Faltam 6 dias para a chata prova mensal.]
[5 days until the evil monthly exam]
[Faltam 5 dias para a chata prova mensal.]
[4 days until the evil monthly exam]
[Faltam 4 dias para a chata prova mensal.]
[3 days until the evil monthly exam]
[Faltam 3 dias para a chata prova mensal.]
[2 days until the evil monthly exam]
[Faltam 2 dias para a chata prova mensal.]
[1 day until the evil monthly exam]
[Faltam 1 dias para a chata prova mensal.]
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Sem medo ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ Um brilho suave reflete ♪
♪ Brilliant as stars ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
♪ Running towards you ♪
♪ Corro em sua direção ♪
♪ I keep moving fearlessly ♪
♪ avançando sem receio ♪
♪ Walk side by side ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ Become ourselves ♪
♪ tornamo-nos quem realmente somos ♪
♪ Amid the storm ♪
♪ No meio da tempestade, ♪
♪ As our breaths slowly intertwine ♪
♪ uma respiração que se aproxima devagar ♪
♪ Heartbeats alternating ♪
♪ Corações em compasso, ♪
♪ A chemistry about to emerge ♪
♪ uma cumplicidade prestes a florescer ♪
♪ The stars are shining ♪
♪ Sob um céu repleto de estrelas, ♪
♪ Take my hand and run forward ♪
♪ pegue minha mão e vamos correr adiante ♪
♪ For you ♪
♪ Por você, ♪
♪ I'm willing to keep practicing and practicing ♪
♪ eu repetiria esse ensaio inúmeras vezes ♪
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Recupero minha coragem ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ porque tenho você ♪
Go, go. Here. Pass.
- Vamos, vamos. - Aqui, toma.
♪ The light shimmers ♪
♪ Um brilho suave reflete ♪
You do it.
Vem.
Pass the ball. Hurry.
Passa a bola, passa a bola, rápido.
♪ Brilliant as stars ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
-Go forward. -Good one.
- Vá para frente. - Boa jogada, boa jogada.
♪ Running towards you ♪
♪ Corro em sua direção ♪
-Come on. -Go. Here.
- Vai, vai, vai. - Ande, toma.
♪ I keep moving fearlessly ♪
♪ avançando sem receio ♪
Pass, pass.
Passa, passa, passa.
♪ Walk side by side ♪
♪ Lado a lado ♪
Come on.
Venham!
Next, group scrimmage.
Troca para jogo em grupo.
Um, Coach,
Treinador Wang,
can we t-take a 10-minute break?
deixa a gente descansar dez minutos.
Yeah.
Sim.
What is it?
Por quê?
Hello, my dear schoolmates.
Olá, queridos alunos.
Today's campus
Hoje o campus
-seems to be… -Go ahead.
- parece estar tomado por uma… - Podem ir.
Thank you, Ms. Lin!
Obrigado, Professora Lin.
Thank you, Coach!
Obrigado, Treinador Wang.
I'm sure everyone's very nervous.
Todos devem estar bem nervosos, não é?
That's right. The monthly exam results will be announced today.
Isso mesmo, hoje é o dia da divulgação das notas da prova mensal.
The campus radio
A rádio da escola
has prepared
preparou uma música
a light and cheerful song for everyone
leve e animada
to relieve the tension.
para ajudar a aliviar essa tensão.
Please enjoy it quietly.
Por favor, ouçam em silêncio.
Excuse me!
Com licença.
Excuse me. Let me through.
- Oi, com licença! - Com licença!
-Thanks. Sorry. -Sorry.
Obrigado! Com licença!
Excuse me. Let me through.
Ei, aluno, abre caminho, abre caminho!
Those in front, please don't block it.
Não fica parado na frente, pode ser?
Excuse me.
Com licença.
Where's mine?
Cadê? Cadê?
[Grade 12 monthly exam ranking]
[Classificação das notas da prova mensal do 3º ano do Ensino Médio]
How did you do?
Foram bem na prova?
It's OK.
Não tem problema,
One exam doesn't mean anything.
uma prova ruim não significa nada.
There's still a next time.
Na próxima vez ainda teremos outra chance.
Let's review everything
Vamos revisar tudo de novo
and start over again.
e começar do zero na próxima.
Can you hear me?
Estão me ouvindo?
What are you doing—
O que vocês estão fazendo?
-This is the radio. I'm playing a song! -Um, fantastic news!
- Eu estou tocando música! - Grande notícia!
Fantastic news!
Grande notícia!
After winning the pennant, Hongjing's football team
O time de futebol do 8º Ensino Médio de Hongjing, depois de ganhar uma faixa de honra,
[Campus Radio]
[Rádio Escolar]
has reached new heights!
alcançou mais um grande resultado.
In this
Nesta prova mensal,
monthly exam,
todos os jogadores ficaram
every football player made it into the top 500!
dentro dos 500 primeiros colocados!
Oh, so you were messing with me!
Vocês estão me enganando!
I, Qin Ao,
Eu sou o Qin Ao.
ranked 478th
Nesta prova mensal,
in this monthly exam.
minha nota foi 478º lugar.
I got 82 in Chinese,
Eu tirei 82 pontos em chinês,
which is only 8 points away from passing.
faltando apenas 8 pontos para passar.
And for Classical Chinese,
E minha pontuação em chinês clássico
I improved by 1 point.
melhorou em 1 ponto.
Wait, the exams
Só para confirmar,
♪ Waiting for a dark cloud to pass by you ♪
♪ Espere uma nuvem escura passar por você, ♪
are out of 150, aren't they?
a nota máxima é 150?
Enough!
Chega!
[Campus Radio]
[Rádio Escolar]
Are you done?
Já chega?
♪ Listen closely to its cries ♪
♪ escute o seu choro ♪
This is too much.
Isso é demais.
Let me say one last thing.
Vou falar a última coisa.
♪ The heavy rain will wash away your reflection ♪
♪ A chuva forte levará seu reflexo para longe, ♪
Sports equipment keeper, Ms. Lin Wanxing.
Professora Lin Wanxing da sala de materiais esportivos,
♪ And carry it toward distant scenery ♪
♪ em busca de novas paisagens ♪
Thank you.
junto com os meninos.
[Campus Radio]
[Rádio Escolar]
Thank you, Ms. Lin.
Obrigado, Professora Lin.
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ Todas as experiências têm um significado, ♪
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ cena por cena, elas formam quem eu sou ♪
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ Mesmo que as feridas deixem marcas, ♪
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ elas me ensinaram a me curar ♪
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ Todo amor que eu dei, todo amor que eu recebi, ♪
[Qin Ao: 478th (up 122 places)]
[Qin Ao, 478º, avançou 122 posições]
-I'm 478th! -Really?
- Eu fiquei em 478º lugar! - Sério mesmo?
[Grade 12 monthly exam ranking]
[Classificação das notas da prova mensal do 3º ano do Ensino Médio]
♪ Every one of them gives me the strength not to fear being hurt ♪
♪ cada um deles me fez não temer a dor ♪
-367th! -I'm 478th!
- Eu fiquei em 367º lugar! - Eu fiquei em 478º lugar!
-I'm in the top 500! -Top 500!
- Eu entrei no top 500!
♪ Let my tears be carried away, back into the ocean ♪
♪ Leve minhas lágrimas de volta ao mar ♪
Ms. Lin.
Professora Lin.
♪ And blown toward flowers blooming far away ♪
♪ E sopre-as para longe, onde as flores desabrocham ♪
Without you,
se não fosse por você,
we could've never done it.
nós nunca conseguiríamos isso.
Don't thank me.
Não me agradeçam,
♪ I fill the blank spaces of life with colors ♪
♪ No vazio da vida, eu vou preencher com cores ♪
You should thank yourselves.
vocês deveriam agradecer a vocês mesmos.
You're all wonderful students.
Vocês são alunos muito, muito bons.
♪ My dreams are not afraid to awaken; they continue to exist ♪
♪ Meu sonho não tem medo de despertar, ele continuará existindo ♪
Actually,
Na verdade,
I'm the one who should really thank you.
quem deveria agradecer sou eu.
♪ I go beyond the dark clouds and feel the haze disperse ♪
♪ Vou sentir as nuvens se abrirem, ♪
I didn't bring tissues.
Eu não trouxe lenço.
Wanna borrow my clothes to wipe your tears?
Que tal você usar a minha roupa para enxugar as lágrimas?
♪ Let me understand myself more clearly ♪
♪ e então verei a mim mesma com mais clareza ♪
Are you trying to
Você vai
make me pay for your dry cleaning now?
me cobrar a lavagem da roupa, né?
I can wipe them myself.
Eu mesma enxugo minhas lágrimas.
Ms. Lin!
Professora Lin!
Ms. Lin, we did it!
Professora Lin, nós conseguimos!
-We did it! -Ms. Lin!
- Nós conseguimos! - Professora Lin,
We did it!
nós conseguimos!
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ Todas as experiências têm um significado, ♪
Congratulations!
Parabéns para vocês.
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ cena por cena, elas formam quem eu sou ♪
Brothers, let's play... The scrimmage!
Amigos, vamos jogar uma partida de treino!
-Let's go!
- Vamos, vamos lá! - Vamos, vamos.
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ Mesmo que as feridas deixem marcas, ♪
Thank you, Ms. Lin.
Obrigado, Professora Lin.
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ elas me ensinaram a me curar ♪
What did he thank me for?
Por que ele está me agradecendo?
It should be me and the kids
Quem deveria agradecer sou eu,
thanking you.
junto com os meninos.
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ Todo amor que eu dei, todo amor que eu recebi, ♪
♪ Every one of them gives me the strength not to fear being hurt ♪
♪ cada um deles me fez não temer a dor ♪
I didn't expect those boys to actually do it.
Eu não esperava que aqueles meninos realmente conseguissem.
All thanks to
Tudo graças
Your Highness, the dazzling genius.
à Estrelinha Brilhante, princesa gênia.
Of course. I put a lot of effort into it.
Claro, eu me esforcei bastante.
Hello, Ms. Lin.
Olá, Professora Lin.
I'm Celeste from Hengjiu Group.
Eu sou a Celeste do Grupo Hengjiu.
Hengjiu... Do we know each other?
Hengjiu? Nós nos conhecemos?
She's looking for me.
Ela veio me procurar.
Why don't you go back first?
Você volta primeiro.
Celeste, of the sky...
Céu.
She knows my English name means "sky."
Ela sabe que meu nome em inglês significa céu.
Ms. Lin is really a top student.
Essa Professora Lin realmente é uma gênia.
What does it have to do with you?
O que isso tem a ver com você?
Let's talk about Hengjiu.
Vamos conversar sobre o Grupo Hengjiu.
Not interested.
Não tenho interesse.
Why are you walking so fast?
Por que você está andando tão rápido?
My endurance has always been better than yours.
Minha resistência sempre foi melhor que a sua.
I passed when
Na época, quando o colégio esportivo me recrutou,
the sports school recruited me because I prioritized the big picture.
eu não fui porque pensei no quadro geral.
Weren't you eliminated because
Naquela época, você foi reprovada
you were too short?
porque não tinha altura suficiente, não foi?
Shut up.
Cala a boca.
Anyway, if you don't go, I'll nag you to death.
Se você não vai, eu vou te seguir o tempo todo.
Want some wontons?
Você quer comer wonton?
With a lard soup base.
Caldo com gordura de porco.
Yes, the one right around the corner.
Isso, o restaurante que fica na esquina.
OK.
Tá.
You found this place?
Foi você que descobriu esse restaurante?
It's not your style.
Não parece seu estilo.
Are you losing it?
Você ficou louco?
Enjoy.
Bom apetite.
-Thank you.
- Obrigado.
Who else is coming?
Quem mais vai vir?
You'll know in a bit.
Você vai ver daqui a pouco.
Don't eat too much spicy food.
Não coma muito apimentado.
Ms. Wang.
Sra. Wang.
Coach Wang.
Treinador Wang.
Sit.
Sente-se.
OK.
Tá bom.
Have you ever cared about me?
Você já se importou comigo alguma vez?
I can eat by myself.
Eu vou comer sozinho.
You've already met.
Vocês já se conheceram.
Mr. Zhang from Hengjiu Youth Football
O Gerente Zhang do time de base Hengjiu
wants to talk to you again.
quer falar com você de novo.
Coach Wang,
Treinador Wang,
you rejected me before,
o senhor já me recusou antes.
but Ms. Wang thinks
Mas a Sra. Tian acha que ainda
we should keep trying to win you over.
vale a pena tentar mais uma vez.
Today,
Hoje,
I brought all our players' info.
eu trouxe os dados dos nossos jogadores.
I know
Eu sei
you excel at training
que o senhor é muito bom em formar
star players.
jogadores de destaque.
This is the info on our current team's players.
Aqui estão os dados atuais do nosso time.
Look,
Veja,
there are many stellar players
temos muitos jogadores excelentes.
who can compete internationally.
Eles são talentos que podem ir para competições internacionais.
Hengjiu will be a better place
Se o senhor vier para o Hengjiu,
for you to showcase your talents.
vai conseguir desenvolver ainda mais seu talento.
No thanks.
Não precisa.
I'm not joining Hengjiu.
Eu não vou entrar no Hengjiu.
And I hope this is the last time
E espero que esta seja a última vez
I have to express my stance.
que eu expresso minha posição.
-But Coach Wang... -Wait.
- Mas, Treinador Wang... - Pare.
Do you know my Chinese name is Wang Fa?
Você sabe que meu nome em chinês é Wang Fa?
Your Ms. Wang is named Wang Tian.
A Sra. Tian se chama Wang Tian.
Get it now?
Entendeu? Já chega.
Alright, you can go back.
Pode ir embrora.
I'll have a good talk with my brother.
Eu vou conversar melhor com meu irmão.
Got it.
Tá bom.
Do you have to be so ungrateful?
Você vai mesmo ser tão ingrato assim?
Hengjiu's football team
A força do Hengjiu
is leagues ahead of Hongjing's.
é muito maior do que a do 8º Ensino Médio de Hongjing.
If I wanted a good team,
Se eu quisesse um bom time,
they'd be lining up for me.
eles teriam que entrar na fila.
Exactly,
Pois é. Então,
so why must you choose Hongjing?
por que você insiste em escolher Hongjing?
For the thrill of an underdog victory?
É por causa da sensação de ver um time fraco virar o jogo?
I guess so.
Mais ou menos.
Sis, are your hormones acting up lately
Mas, irmã, você não está ficando mais velha
because of your age?
e deixando seus hormônios te afetarem?
Always worrying about me.
Você fica se preocupando demais comigo.
I don't need your concern.
Não preciso da sua preocupação.
You brat,
Seu moleque,
what are you talking about?
o que você disse?
Worrying about you? Oh, please.
Eu me preocupo com você? Você está pensando demais.
Hengjiu Youth Football is missing a good coach,
O time de base Hengjiu está precisando de um bom treinador.
and I also
Eu
want to boost the club's revenue in the next two years.
quero aumentar a receita do clube.
You're quite cost-effective.
Você ainda tem um bom custo-benefício.
Selling your brother for money? So it's all business.
Usar o seu próprio irmão para ganhar dinheiro. Isso é só negócio.
Would you let me sell you?
Você me permite usar você?
You ruined a perfect win-win.
Você estragou uma situação de ganha-ganha perfeita.
-Here you are. -Thank you.
- Aqui. - Obrigado.
Lin Wanxing brought you here, didn't she?
Foi a Lin Wanxing que te trouxe para esse restaurante, não foi?
I get it.
Agora entendi.
You like Lin Wanxing.
Você não quer sair
That's why you refuse to leave.
porque gosta dela.
♪ A starlit night ♪
♪ Luzes e sombras do céu estrelado ♪
Your wontons are cold.
Seu wonton já esfriou.
♪ Secrets falling into my palm ♪
♪ Segredos que pousam na palma da minha mão, segredos ♪
Wang Fa!
Wang Fa,
You're doomed.
você está acabado.
Yes.
Sim.
♪ Unraveling the mystery ♪
♪ Desvendando o enigma ♪
So what?
E daí?
♪ It was you who gave me this brilliance ♪
♪ Quem me trouxe todo esse brilho foi você, foi você ♪
♪ Lasting memories ♪
♪ As longas memórias ♪
♪ The distance that brings our dreams closer ♪
♪ Encurtando a distância até os meus sonhos, a distância ♪
♪ To run toward you ♪
♪ Para correr até você ♪
♪ I keep practicing with no turning back ♪
♪ eu treino sem jamais olhar para trás, treino ♪